අපි මේ වතාවේ දැඩි කාලසටහනකට යන්නෙමු, එබැවින් ඒ සඳහා සූදානම්ව සිටින්න.
ඔව් නෝනා! මම මගේ හැම දෙයක්ම දෙන්නම්.
එය ලස්සනයි!
නාහා ගුවන් තොටුපල - ගෘහස්ථ
ඔබ සියලු දෙනා සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම සතුටක්.
අපි වහාම රූගත කිරීම්
ස්ථානයට යමු.
අපි සපයා ඇති වාහනය සමඟින් අපි එහි කාර්පූල් කරන්නෙමු.
මෙතන ලස්සනයි.
ඒක ඇත්තටම.
හිරු එළිය තිබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
හරිද? ටිකකට කලින් වැස්ස.
ඔව්. දැන් මට පිම්බිලා වගේ!
- ඔව්!
- ආහ්!
අපි මෙතන ඉන්නවා.
මගේ අපහසු සෙන්පායි
"ඇත්තටම උණුසුම් ඔකිනාවා ව්‍යාපාරික චාරිකාව!"
ඔව්, ඒක හොඳයි!
නියමයි!
හොඳ පෙනුමක්!
පොඩ්ඩක් අහස දිහා බලන්න.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ එය මෙම ස්ථානය ආවරණය කරයි.
එයාලා අපිට එයාලගේ විවේකයේදී වීඩියෝ ගන්න ඉඩ දෙනවා නේද?
නිවැරදියි.
අපි දැනටමත් ඔවුන් සමඟ තිරය පිටුපස
අන්තර්ගතය ගැන සාකච්ඡා කර ඇත්තෙමු.
ඔවුන්ට දැනුම් දීමට වග බලා ගන්න
එවිට ඔබට ඒවා පටිගත කළ හැක.
තේරුනා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
එය කුමක් ද?
එය Nashiko Akitsuki-san සඳහා එක දෙයකි.
ඒත් ඇයි ඔබත් පිහිනුම් ඇඳුමක ඉන්නේ සෙන්පායි?
Akitsuki-san පිහිනුම් ඇඳුමක් ඇඳගෙන!
අපිත් එසේ නොකළා නම් එය අශික්ෂිත ය!
ඔහ්, ඒත්... මම හිතන්නේ ඒක ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ කියලා... එහෙමද?
එසේ ද?
ඒකිව අඳින එක එයාගෙ වැඩක් ඉතින්...
ඇත්තටම?
නැහැ, මගේ සමාවෙන්න!
පිහිනුම් ඇඳුම් ඡායාරූප රූගත කිරීමක් සඳහා නිසි ආචාර විධි මම ඇත්තටම නොදනිමි.
ඔහ්! මගේ තොප්පිය!
සෙන්පායි?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
සෙන්පායි!
- මෙන්න තුවායක්.
- මම හොඳින්.
මෙය ටික වේලාවකින් වියළී යනු ඇත.
බලන්න? හොඳ දෙයක් මම පිහිනුම් ඇඳුමක් ඇඳගත්තා!
ඔබ හරි!
- එහෙනම් මමත් මෙතැන් සිට පිහිනුම් ඇඳුමක් අඳිනවා.
- ඔව්!
ඇයි මම පොඩි ළමයෙක් වගේ කලබල වෙන්නේ?
මා කෙතරම් නොමේරූද!
අද ඔබගේ උදව්වට ස්තූතියි, ඔබ දෙදෙනා.
සතුට අපගේය.
ඔබ අප වෙනුවෙන් බොහෝ දේ සම්බන්ධීකරණය කර ඇත.
මාර්ගය වන විට, එම පිහිනුම් ඇඳුම
ඔබට විශිෂ්ටයි!
ඔබත් නියම හැඩයි.
ඒ දේහය ලබාගන්න ඔබ යම් පුහුණුවක් කරනවද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඇත්තටම?
ඔබේ දෑත් ඉතා සිහින් ය.
මට සමාවෙන්න! ම්...
Nashiko Akitsuki-san දැන් ඇගේ විවේකයේ,
එබැවින් අපි ඇයව පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔහ්, ඔබ හරි.
මම ගිහින් එයාලගේ ප්‍රණීත ආහාර අරන් එන්නම්,
ඉතින් ඔය දෙන්නා ඉස්සරහට යන්න.
කරනු ඇත!
දැන්, අපි ඔවුන්ට දර්ශන පරීක්ෂා කිරීමට කියමු-
ස්තුතියි.
ඔහ්. ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඇයි මට මෙතරම් නොසන්සුන් බවක් දැනුණේ?
මොනතරම් විශිෂ්ට ස්ථානයක්ද!
ඒක හරිම ලස්සනයි!
හොඳයි, අපි යමු!
නොමිලේ වාහන නැවැත්වීම
ඔහ්, ඒක සීතලයි!
මෙතන. ඔබත් බොන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා.
එර්, මම කිව්වේ...
B-මුළු දේම පානය කිරීමට වග බලා ගන්න!
අපේ පළවෙනි ෆොටෝෂූට් දවසේ හොඳ වැඩක්!
හොඳ වැඩක්!
වාව්, මේක ඇත්තටම වෙඩි තියන්න නියම තැනක්!
කාලගුණය නියමයි,
සහ සියල්ල කාලසටහනට අනුව ක්‍රියාත්මක වේ!
ඒ සියල්ල වම් අතේ\ කළමනාකාරිත්වයේ කුසලතාවයට ස්තූතියි!
නියත වශයෙන්ම!
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා!
නෑ නෑ. ඔබ සැමට මමත් කෘතඥ වෙනවා.
සහ ස්තූතියි, Kamegawa-san.
ඔබ ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වී ඇත.
අනේ කොහෙත්ම නෑ.
මට තව ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්, සියල්ල! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔකිනාවා හි ඔබේ සන්ධ්‍යාව භුක්ති විඳිනවාද?
ඔහ්! සජීවී ජන ගීත!
දැන්, එහෙනම්!
අපි හැමෝම කචෂි නැටුම කරමු!
පිරිමින් "රොක්" කරති.
සහ කාන්තාවන් "කඩදාසි" කරයි.
විනෝදජනකයි! අපි නටමු!
කමක් නැහැ!
එන්න, ඔබත්,
කන්නව-සන් සහ කමේගාවා-සන්!
හහ්? ආහ් නෑ මම...
ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
මම ප්‍රසිද්ධියේ මරා දමනවා නම් හොඳයි!
- හොඳයි, අපි නටන්න යමුද?
- හහ්?
අත් දෙකෙන්ම "පර්වතයක්" කරන්න සහ ...
ඉන්න... හහ්? මේක අමාරුයි...
ඔයා ඔබොන් නැටුමක් කරනවා වගේ.
මම විනෝද වන තාක් කල් සියල්ල හොඳයි.
මට ඒක එකට ගන්න ඕන.
මගේම ජූනියර් ඉන්නකොට මට නටන්නවත් බැරි නම් මම මගේ සෙන්පායි මාතෘකාවට අපහාස කරනවා!
හරි හරී!
- මේ වගේද?
- ඔව්!
මට පහරක්!
ස්තුතියි.
මට නොසන්සුන් බවක් දැනෙන්නේ ඇයි?
එනවා.
සෙන්පායි?
නොදන්වා පෙනී සිටීම ගැන කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ. මොකක් හරි අවුලක්ද?
- මෙතන. ඔබ වෙනුවෙන්.
- හහ්?
ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
ඔබ බරපතල ලෙස අව්වේ පිළිස්සී ඇත.
අපොයි. ඔබ හරි.
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න,
මම කිසිම සන්ස්ක්‍රීන් එකක් දැම්මෙ නෑ.
මම එසේ සිතුවා.
අපි සන්ස්ක්‍රීන් සඳහා PR කරනවා, මතකද?
- ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුයි.
- මට සමාවෙන්න.
එය මැයි විය හැකිය,
නමුත් ඔකිනාවා හි කිරණ ... ඔබ දන්නවා ...
අනිවා හෙට දාන්නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔව්.
හොඳයි, සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
වාසනාව
ඒකෙන් ෆොටෝෂූට් ඉවරයි.
හොඳ වැඩක්.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
හැමෝගෙම උත්සාහයට පින්සිද්ධ වෙන්න
අපිට සුමටව වැඩ කරන්න පුලුවන් වුනා.
දහවලේ ඉතිරි කාලය
නිදහස් කාලය වනු ඇත.
මම ඡායාරූප රූගත කිරීම් දිනයක
නිදහස් කාලය ගත කළ පළමු අවස්ථාව මෙයයි!
හරිද?
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතිව අපි අවසන් කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
නමුත් නිදහස් කාලය, හාහ්?
කමේගාවා මොනවා කරයිද?
අපි එකට කොහේ හරි යමුද?
නැහැ, මට විශ්වාසයි කනිෂ්ඨයෙක් ඔහුගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විසින් ආරාධනා කරනවාට
අකැමැති බව.
මට පුදුමයි සෙන්පායි මොකද කරන්නේ කියලා.
ඔබ සැවොම එකට දර්ශන නැරඹීමට යාමට කැමතිද?
ඔහ්! මම ඒ අදහසට කැමතියි!
මම පහළයි!
ඔය දෙන්නා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා නේද?
එක...
සියල්ලට පසු, අපට ඊයේ රාත්‍රියේ එතරම් හොඳ කාලයක් ගත විය!
Yup!
කුමක්ද - මම කුමක් කරන්නද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මගේ නොපවතින
සන්නිවේදන කුසලතා ඊයේ සහ අද භාවිතා කළෙමි.
මම මගේ සීමාවේ!
නැහැ, මේ මට ඉදිරියට යාමට කාලයයි!
මම මේ හරහා ගිය පසු, අපි ගෙදර යන්න!
එහෙනම් අපි -
සමාවෙන්න, සෙන්පායි!
එක...
ඕ ඇත්ත! Colab café!
වෙනත් තැනක් තිබේ
මට ඒ සඳහා යෝජනා කිරීමට අවශ්‍ය විය, සහ...
ඔහ්! එසේ ද?
මම - ඒක ඇත්ත!
එහෙම උනොත් දෙන්නා වෙන් වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ ලොකු බඩු ටික අපේ බස් එකට අරන් යන්නම්.
ඔබගේ කාර්යය සාර්ථක වීමට මම ඔබට සුබ පතමි!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න ඔයාව මාත් එක්ක ඉන්න හැදුවට.
නැහැ, ඔයා මට එතනට උදව් කළා.
ඉතින් ඔයා යන්න හිතුවේ මොන කැෆේ එකටද?
L-මට දැන් එය සොයා බැලීමට ඉඩ දෙන්න!
"නහා." "කෝපි."
වාව්, ගොඩක් තියෙනවා ...
ඔහ්, මේක හොඳයි වගේ.
ඔබ හරි!
හැම කැෆේ එකක්ම හරිම ලස්සනයි.
ඔකිනාවා වල චමත්කාරය ඔබට සැබවින්ම දැනෙන්නට ඇත.
මම බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
එකඟ විය.
සෙන්පායි, සියල්ලටම ස්තූතියි,
ඊයේ සිට අද දක්වා.
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ කාර්යය බැරෑරුම් ලෙස සලකයි.
එය දැඩි වූ බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් ඔහු ටිකක් පැමිණිලි කළේ නැත.
හොඳයි, එය කාර්යයක් බැවින් එය ලබා දී ඇත,
සියල්ලටම පසුව. නමුත් තවමත්...
ඔහුට වින්දනයක් ලැබුණද,
ටිකක්වත්?
සෙන්පායි?
ඔහ්, නිකම් ...
ඔබගේ සහයෝගයට පින්සිදු වන්නට කිසිදු ගැටළුවක්
නොමැතිව දර්ශන ලබා ගැනීමට අපට හැකි විය.
ස්තුතියි.
හොඳ වැඩක්!
කන්නවා-සන්! Kamegawa-san!
කුමක් ද? ඒක ඇත්තද?
කාරණය කුමක් ද?
කාමර...
අපට වෙන් කර ඇත්තේ එකක් පමණක් විය හැකිය.
කුමක් ද?!
ඔබට වෙන් කර ඇත්තේ
එක නිවුන් කාමරයක් පමණක් බව පෙනේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?!
මම අනිවාර්යයෙන්ම වෙනම කාමර දෙකක් ඉල්ලුවා!
නව සන්ස්ක්‍රීන් රේඛාව සඳහා වූ යෝජනාව
අපි දවල්ට කන්න යමු, Tama-chan.
Okie-dokie! අපි දැන්ම යමු!
හේ මේ අහන්න.
නිවුන් (ඇඳන් දෙකක්)
මගෙන් හෝටලයක් සංවිධානය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය,
එය ඉතා අපහසුයි!
වෙනත් කාමර තිබේද?
මට හරිම කණගාටුයි.
රන් සතිය නිසා සියලුම කාමර දැනට වෙන් කර ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
සෙන්පායි...
අපි අපේ බඩු ටික තියලා
යමු නාන්න!
අපි එතනින් දේවල් තේරුම් ගනිමු.
තේරුණා!
එළිමහනේ නානකොට
මෙතරම් කනස්සල්ලක් දැනුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
එය ද්විත්ව ඇඳන් වුවද,
අපි එකම කාමරය බෙදා ගන්නෙමු.
ඔහු නිසැකවම කලබල වනු ඇත.
මම වෙනත් හෝටලයක කාමරයක් සොයා ගත යුතුද?
නැහැ, මේ පැයේදී නැහැ. ඊට අමතරව එය ස්වර්ණමය සතියකි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
මම ඕනෑවට වඩා නරක වාසනාව ආකර්ෂණය කර ගන්නේ නැද්ද?
මට කන්සාකි-සෙන්පායි සමඟ කාමරයක් බෙදා ගැනීමට සිදු වූ කාලයක් තිබුණි!
කන්නා... අපි කාමර බෙදාගන්නවා වගේ.
O-හරි! එය ඔබට කරදරයක් නොවන තාක් කල්!
අපි යමු රස දෙයක් කාලා වියදම් කරලා.
මට ඒ ගැන මෙතරම් කරදර වීම අමුතු දෙයක්ද?
මම එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්, එයා මගේ කනිෂ්ඨයෙක් විතරයි...
කුමක් කරන්න ද?
හහ්?
ඔහ්! මට කණගාටුයි.
මම වැඩ ඊමේල් වලට පිළිතුරු දෙමින් සිටියෙමි.
- මම දැන් යන්නම්.
- හහ්?
මම රාත්‍රිය අවට
මංගා කැෆේ එකක හෝ වෙනත් ස්ථානයක ගත කරමි. ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔබට මෙහි මා සමඟ හොඳින් විවේක ගැනීමට
නොහැකි බව මට විශ්වාසයි.
මම හෙට උදේ ලොබියේදී ඔබව හමුවෙමු.
- එහෙනම් හමුවෙමු.
- හේයි!
මට මීට පෙර මෙවැනි දෙයක් සිදුවී ඇත, එබැවින් එය ප්‍රශ්නයක් නොවේ!
හහ්?
මේ වගේ දේවල්... දන්නවනේ...
බොහෝ දේ සිදු වේ.
මම කියන්න හදන්නේ
ඔබ කලබල විය යුතු නැහැ.
Y-ඔබ හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය හැකි ය.
Yup!
මම බලා සිටි මගේ සෙන්පායි සමඟ මම නැවතී සිටි විට එය විනෝදජනක විය!
ඔහ්, නමුත්... එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ
විනෝද වීමට බල කළ යුතු බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම පිටතට යන්නම්.
මට ඔබට නැවත අභියෝග කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
හහ්? ඔහ්...
- ඒත්...
- ඇති!
නැත්නම් මොකක්ද? ඔයාද...
මට නැති වෙයි කියලා බයද?
ගිය සැරේ එක වටයක්වත් දිනන්න බැරිවුණ බව අමතකද සෙන්පායි?
අහ්! මට ප්‍රමාණවත් තරම් වේගයෙන් කොන් හරවන්න බැහැ!
නමුත් ඔබ පසුගිය කාලයේ සිට
බොහෝ දියුණු වී ඇත, සෙන්පායි!
ඔකිනාවා ගොයා චිප්ස්
යන්න!
ඔව්!
මම නැවතත් පැරදුණා.
ඉලක්කයට පෙර
ඔබේ හදිසි වේග වැඩි කිරීම කුමක්ද? ඔබ වංචා කරනවා!
මම වංචා කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔබ ටර්බෝ කුසලතාව භාවිතා කරනවාද, සෙන්පායි?
ටර්... මොකක්ද?
මෙම මාපකය පහළ දකුණේ.
ඔබ ප්ලාවනය වන විට එය ආරෝපණය වේ.
එය උපරිම වන විට, එය ඔබන්න.
ඔබ පුපුරන සුලු වේගයකින් වේගවත් වනු ඇත.
වාව්, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ!
දැන් මම අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා!
- සමහරවිට.
- ඒයි...
- හහ්?
- ඔබේ කම්මුල් ඔබේ හිරු රශ්මියෙන් රතු වී ඇත.
නැහැ, මේ...
සන්ස්ක්‍රීන් දැම්මද?
මම ඔයාට ටිකක් දෙන්නත් ගියා.
- මම බොන්න යනවා.
- හරි.
හදිසි පිටවීම
මොකක්ද ඒකෙ තිබ්බෙ?
මම මගේ
සෙන්පායි සමඟ නැවතී සිටි විට එය විනෝදජනක විය!
ඒ කවුරු වුණත් මට විශ්වාසයි ඒ අය මට වඩා ගොඩක් විශ්වාසවන්තයි කියලා.
අනෙක් අතට මම සෙන්පායිට කරදර කරනවා.
මට උන් ගැන ඉරිසියා හිතෙනවා...
මම ආවා.
හා හොඳයි.
ඔබ ප්රමාදයි!
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් මාව බලන් ඉන්න හැදුවද?!
කුමක් ද?! ඔබ මේ දැන් හොඳටම නිදි!
මම දිනන තුරු මම නිදා ගන්නේ නැහැ!
දැන් සූදානම් වන්න!
තේරුණා!
අපි අමාරුවෙන් හදාගන්නම්.
අපි කඩිමුඩියේ නම් අපි එය කරන්නෙමු!
කවදාවත් හිතුවේ නැහැ අපි මේ වගේ තරග කරයි කියලා.
නමුත් එයට ස්තූතියි, මම collab café හි මෙනුව සඳහා බොහෝ අදහස් ඉදිරිපත් කර ඇත්තෙමි.
එම සියලු ආපනශාලා නැරඹීම
ඇත්ත වශයෙන්ම ඵලදායී විය.
ඔකිනාවා හරිම විනෝදජනකයි නේද?
ඔව්, එය විය!
නමුත් අපි ආපසු එන විට, නිරයේ සිට කාලසටහනකට
සූදානම් වන්න. තේරුම් ගත්තා ද?
මම-මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!